# Проект 1. Анализ вакансий на hh.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Исходные данные](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Провести первичную обработку данных, проанализировать их и избавиться от выбросов и неинформативных признаков

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?
Нужно обработать и проанализировать полученный датафрейм таким образом, что-бы в дальнейшем с ним можно было работать при построении различных моделей.

**Метрика качества**     
Хорошим результатом будет получение чистых данных после работы над ними. Также, нужно проанализировать данные и сделать на основе анализа выводы о закономерностях в них.

**Что практикуем**     
- Учимся работать с библиотекой Pandas, Plotly, Seaborn
- Учимся анализировать данные
- Учимся выделять признаки с которыми можно работать
- Учимся очищать данные


### Исходные данные
Ссылка на данные hh.csv: https://drive.google.com/file/d/1QbvSCCoGWhNuYDXqyWA_HjlwpNUa2bZz/view?usp=sharing

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Этапы работы над проектом  
1. Ознакомиться с данными
2. Создать информативные признаки, избавиться от лишних, неинформативных
3. Анализ данных, отображение их на графиках, выводы по ним
4. Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате выполнения проекта я получил DataFrame c которым в дальнейшем можно работать при построении моделей. Также я построил графики и при помощи них проанализировал данные, что помогло мне найти и избавиться от выбросов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Поставленная задача была выполнена. Удалось создать информативные признаки, а также получилось проанализировать данные и избавиться от выбросов в них.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
